it is time for part 10 of Sasha builds a
éta waktu keur bagian 10 of Sasha ngawangun hiji
gaming PC today oh this is it this is it
PC kaulinan kiwari dzat ieu dinya ieu eta
this is the main unveiling well we are
ieu teh unveiling utama ogé kami
actually gonna game yes
sabenerna gonna game enya
stage - 9 . co uk check it out
tahap - 9. co uk parios deui kaluar
these folks are working really really
folks ieu bisa dipake bener bener
hard to recreate the Starship Enterprise
teuas nyieun deui nu Starship perusahaan
NCC 1701 D from the next generation now
Mardika 1701 D ti generasi saterusna kiwari
so much effort has gone into this it's
jadi loba usaha geus Isro kana ieu éta
using Unreal Engine 4 and it's literally
ngagunakeun teu nyata Engine 4 sarta éta sacara harfiah
a tour of the Starship Enterprise now
tur tina Starship perusahaan kiwari
we're using tonight we're on Linux and
urang nuju ngagunakeun wengi ayeuna urang geus dina Linux Ubuntu jeung
we're using a pre-alpha release so that
urang nuju maké siaran pre-alfa ku kituna
means it's not even alpha yet it's not
hartina éta moal malah alfa acan éta teu
even ready for primetime that we're
malah siap pikeun primetime yen kami geus
probably going to encounter some
meureun bade sapatemon sababaraha
glitches we're probably going to
glitches sigana urang nuju bade
encounter weird things that are going to
sapatemon hal aneh nu bade
be fixed but it is it's so nice that
dibenerkeun tapi mangrupa éta sangkan nice yén
they're releasing versions that we can
aranjeunna nuju ngaleupaskeun versi yen urang tiasa
give a try - first of all it works on
masihan hiji try - mimiti sadaya gawéna on
Linux Mac and Windows cool if you're a
Linux Ubuntu Mac jeung Windows niiskeun lamun anjeun hiji
Linux fan like us please get on over to
Kipas Linux Ubuntu kawas kami punten meunang on leuwih kana
stage 9 co uk
tahap 9 ko uk
make sure you reach out to rob there and
pastikeun Anjeun ngahontal kaluar ngarampog aya na
let them know that you are a big
hayu aranjeunna nyaho yén anjeun téh hiji badag
supporter of stage 9 on linux because we
supporter panggung 9 on linux sabab kami
really want to see them always bringing
rék ningali aranjeunna salawasna bringing
out versions for linux i know they're
versi kaluar pikeun linux i nyaho aranjeunna geus
going to do it but they need to know of
bade ngalakukeun hal eta tapi aranjeunna peryogi kauninga ngeunaan
course that there is a Linux gaming
Tangtu aya hiji kaulinan Linux Ubuntu
community as well and we want to see how
komunitas ogé jeung urang hoyong ningali carana
this goes so it's it's a game that we're
ieu mana kitu éta téh mangrupa kaulinan anu urang geus
going to run on the gaming computer
bade ngajalankeun dina komputer kaulinan
rights but it's not quite a game yet
Hak tapi teu patos kaulinan acan
like we're not interacting with people
kawas urang nuju teu interacting jeung jalma
we're touring the Starship Enterprise
urang nuju touring nu Starship perusahaan
this is awesome you folks ready get into
ieu Heboh Anjeun folks siap meunang kana
the chatroom category 5 on freenode let
kategori chatroom 5 on hayu freenode
us know where you'd like us to go now
kami terang dimana anjeun dipilampah urang keur balik ayeuna
this is what they endeavor to do is
ieu téh naon maranéhna bagean mun geus
eventually this is going to be stage 9
ahirna ieu bade janten panggung 9
is going to be a full tour of the
bade janten wisata pinuh tina
enterprise that you can walk through
perusahaan nu bisa leumpang ngaliwatan
that is true to the blueprints that is
nu bener ka blueprints nu mangrupa
true - attention to detail based on
leres - perhatian ka jéntré dumasar kana
episodes of the show so when you walk in
episode sahiji acara kitu mun anjeun leumpang di
the rooms you know decor is what you
kamar anjeun terang decor téh naon
would expect it to be so this is a
bakal nyangka eta janten kitu ieu téh
really really exciting project
proyék bener bener seru
and before we get into it we do need to
sarta saméméh urang meunang kana eta kami kudu
say that it is a fan project it's
disebutkeun yen eta mangrupakeun proyék kipas éta
provided absolutely free it's not
disadiakeun pancen bébas éta teu
endorsed by CBS Viacom or paramount and
endorsed ku BPS Viacom atanapi Cangkuang na
all of the trademarks to do with Star
sakabéh dagang ngalakonan jeung Star
Trek are of course property of the
Trek mangrupakeun sahiji sipat tangtu tina
copyright holders so this and the
Panyekel hak cipta sangkan ieu jeung
project itself are provided absolutely
proyék sorangan anu disadiakeun pancen
free and both the project stage nine and
bébas sarta duanana proyék panggung salapan na
this broadcast our fan productions that
kieu disiarkeun Productions kipas kami nu
are provided with no monetary
nu disadiakeun kalawan henteu moneter
compensation okay ready yes let's spin
santunan oke siap enya hayu urang spin
the camera around and hop into the
kaméra sabudeureun tur ngaluncat kana
holodeck so here we are are you ready to
holodeck jadi didieu urang nu anjeun siap
take the tour chatroom tell us where you
nyokot chatroom wisata ngabejaan urang dimana anjeun
want us to go first of all we're gonna
hoyong urang buka heula sadaya urang geus gonna
head on up to the main bridge let's see
kantor on nepi ka sasak utama hayu urang tingali
if we can find our way here now of
lamun urang tiasa neangan cara urang dieu ayeuna tina
course we're walking down a corridor on
Tangtu urang nuju leumpang ka handap koridor dina
NCC 1701 D jr. once this wants us to go
Mardika 1701 D JR. sakali ieu hayang urang keur balik
to rands quarters Rams quarters yeah
mun rands suku Rams suku hehehehe
that's an option now here is now we're
éta hiji pilihan ayeuna didieu ayeuna urang geus
in a turbo lift and the way that it is
dina angkat turbo na jalan nu éta
working at this point is they've got
gawe di titik ieu aranjeunna saena
designations set up on kind of a
rancangan nyetél on jenis a
computer type screen because it needs to
layar tipe komputer sabab perlu
make sense for us to be able to find
make rasa pikeun kami sangkan bisa manggihan
where we're going so up on deck 1 we've
dimana urang nuju bade kitu nepi kana dek 1 kami tos
got the main bridge let's head on up
ngagaduhan sirah sasak utama hayu urang di up
there we want to see all the detail
aya urang hayang ningali kabeh jéntré
that's gone into that and off we go
nu bakal Isro kana eta sareng mareuman kami balik
we're there
kami geus aya
Oh anyone else feel that Wow this is
Oh saha wae ngarasa yen Wah ieu
like my boy but boyhood fantasies right
kawas budak kuring tapi fantasies boyhood katuhu
here what does that tell you about me
didieu naon nu ngabejaan ka maneh ngeunaan kuring
all right let's get a little bit of a
kabéh katuhu hayu urang meunang saeutik saeutik tina hiji
walk around looking out here oh we've
leumpang sabudeureun pilari kaluar dieu dzat kami tos
got some destruction out there what have
ngagaduhan sababaraha karuksakan kaluar aya naon gaduh
we got
urang ngagaduhan
look at that folks just beautiful
kasampak di nu folks ngan geulis
attention to detail this is incredible
perhatian ka jéntré ieu luar biasa
all right I'm going to show you before
kabéh katuhu Kaula bade ningalikeun maneh saméméh
we really get into kind of gameplay and
bener we meunang kana jenis midangkeun na
touring the enterprise let's look at
touring katingal di perusahaan hayu urang di
some of the options that we have here so
sababaraha pilihan anu urang boga didieu kitu
first of all we're on the gaming rig
mimiti sakabeh urang geus dina geger kaulinan
that has been built on the course of 10
nu geus diwangun dina kursus 10
episodes so let's look at around low
episode kitu hayu urang nempo sabudeureun low
quality setting so this is low up pardon
setting kualitas kitu ieu téh low nepi hampura
me I didn't hit okay that is not a
kuring kuring henteu pencét oke nu teu mangrupa
weakness there we go so that's our low
kelemahan aya urang balik jadi éta low kami
quality setting which is still pretty
setting kualitas nu masih geulis
fantastic but if you've got a poor fret
hebat tapi lamun saena a fret goréng
a frame rate you might you might need
laju pigura nu bisa Anjeun bisa butuh
that now of course Sasha this is the
nu kiwari tangtosna Sasha ieu teh
gaming rig that you've built we're gonna
kaulinan geger nu tos Anjeun diwangun kami geus gonna
try epic
coba epik
we're also going at full 1920 by 1080
urang nuju ogé bade di pinuh 1920 ku 1080
resolution we've got everything just
resolusi kami saena sagalana ngan
cranked absolutely full I've turned down
cranked pancen pinuh Kuring geus ngancik ka handap
the motion blur just a little bit
nu Blur gerak ngan saeutik saeutik
because I didn't want you to get dizzy
sabab kuring henteu rék meunang lieur
and I've turned up the gamma just for
sarta kuring geus ngancik nepi ka gamma sakadar keur
the sake of your tvs because it makes it
demi TV Anjeun sabab ngajadikeun eta
a little easier to see things like the
saeutik gampang ningali hal kawas éta
Stars so now that I've done that now of
Béntang jadi ayeuna mah geus rengse anu kiwari ngeunaan
course there are some other things I can
Tangtu aya sawatara hal séjénna abdi tiasa
turn on NPCs so if you want to see some
Ngahurungkeun NPCs kitu upami anjeun hoyong ningali sababaraha
some folks on the bridge and throughout
sababaraha folks on sasak sarta sakuliah
the enterprise you can actually turn
éta perusahaan anjeun tiasa sabenerna ngahurungkeun
them on they are not presently
éta kontak dina aranjeunna henteu geuwat
interactive but they are kind of cool
interaktif tapi aranjeunna jenis cool
but they can sometimes get in the way so
Tapi maranéhna kadangkala bisa meunang di jalan kitu
we're going to turn those guys off and
urang nuju bade ngahurungkeun pamadegan guys dipareuman jeung
let's restart and take this right - what
hayu urang balikan deui jeung nyandak katuhu ieu - naon
you're going to see when you first
nu nuju bade ningali sawaktos Anjeun pertama
connect to stage 9 here we are in the
nyambung ka panggung 9 didieu kami di
turbolift outside of the main bridge and
turbolift luar tina sasak utama jeung
you'll see that when you restart it
Anjeun gé ningali yén lamun Anjeun ngabalikan deui eta
actually resets a couple of the settings
sabenerna resets sababaraha setélan
I'm going to turn off MPC and we're
Kaula bade mareuman MPC sarta kami geus
going to turn on animated L cars which
bade hurungkeun mobil animasi L anu
apparently has a performance hit because
tétéla ngabogaan hit kinerja kusabab
of the way that it's done right now but
tina jalan anu ayeuna teh dilakukeun ayeuna tapi
it performs well on your system sash
eta ngalaksanakeun ogé on sash sistem Anjeun
very cool all right so let's head on
pisan tiis sagala katuhu kitu hayu urang kantor on
over here we're gonna see what what was
leuwih dieu urang nuju gonna tingali naon naon
out there originally before I did a
kaluar aya mimitina saméméh atuh a
little bit of plan before the show look
saeutik saeutik rencana méméh acara katingal
at that
dina éta
that's deep space nine folks so we know
éta spasi jero salapan folks sangkan terang
where we are that must be beige or
dimana kami nu kudu jadi beige atawa
that's what I was gonna say where's the
éta naon atuh ieu gonna sebutkeun dimana teh
wormhole
wormhole
okay so let's head up up here so you get
oke kitu hayu urang kantor nepi ka dieu sangkan anjeun meunang
some of the interactivity that you would
sababaraha interactivity anu Anjeun ngalakukeunana
from a game we can oh dear do I do it do
ti kaulinan bisa dzat dear ulah abdi eta ngalakukeun
it do I do it no it should never happen
eta ulah abdi eta henteu eta pernah kedah lumangsung
who is the Joker who made it so that the
saha nu Joker anu dijieun supaya
only thing you can blow up is ds9 come
hijina hal bisa niup up nyaéta ds9 datangna
on should have been a Ferengi cruiser
on kudu geus mangrupa kapal keur pelesir Ferengi
out there or something
kaluar aya atawa hal
Romulans all right let's take a tour
Romulans sadayana katuhu hayu urang nyandak wisata a
folks the captain's ready room here you
folks kamar siap dina kaptén urang dieu Anjeun
look at that so you're watching category
kasampak di eta kategori sangkan nu nuju nonton
five technology TV and tonight we are
lima TV téhnologi jeung wengi ayeuna kami
actually taking a tour of NCC 1701 D
sabenerna nyokot wisata ngeunaan mardika 1701 D
this is the enterprise from Star Trek
ieu teh perusahaan tina Star Trek
The Next Generation and it is powered by
The Next Generation sarta biasa Powered by
stage 9 and you can get it it's a free
tahap 9 jeung bisa meunang eta téh mangrupa bébas
download at stage 9 dot coat UK there's
download di panggung 9 titik jaket UK aya
the captain's fish not yet animated it
lauk kaptén urang henteu acan animasi deui
looks like but cool again great
Sigana mah tapi tiis deui hébat
attention to detail
perhatian ka jéntré
looks just like the show it's such an
Sigana ngan kawas acara éta misalna hiji
incredible job on this alright folks
Proyék luar biasa dina folks alright ieu
let's see where the turbolift can take
hayu urang tingali mana turbolift nu tiasa nyandak
us all right so we've got deck 2 is the
kami katuhu kabeh sangkan saena dek 2 teh
starboard bow with data's quarters
ruku bagean tengen sareng suku data urang
wharfs quarters cargo elevator escape
suku wharfs kargo lift ngewa
pods and a crew lounge
peuteuy sarta lounge awak
we've got decks 6 min ship is the
urang saena decks 6 mnt kapal teh
transporter rooms the science lab deck 7
kamar transporter lab elmu dek 7
is the stern with the Arboretum deck 8
teh buritan jeung Arboretum dek 8
is the battle bridge and we've got
nyaeta sasak perangna jeung urang saena
stellar cartography on deck 9 Captain
Biologi Kelautan sarta Akuatik stellar on dek 9 Kaptén
Picard's quarters on deck 8
suku Picard urang dina dek 8
the computer core look at all these a
komputer core katingal pisan a ieu
six-page shuttle they - and the brig and
shuttle genep kaca aranjeunna - sarta brig jeung
the cell store and the cell control
toko sél jeung kontrol sél
which is the warp engine control going
nu keur kontrol engine Lungsi bade
to give us some of you there main
méré kami ditambahan anjeun aya utama
engineering ten-forward
rékayasa sapuluh-maju
in holodecks we've already been to the
di holodecks kami geus geus geus ka
holodecks you know what I would love to
holodecks anjeun terang naon Abdi bogoh ka
see main engineering that's somewhere
tingali rékayasa utama éta tempat
that the majority and data spent a lot
nu seuseueurna tur data spent pisan
of time and just love so let's see what
waktu jeung ngan sunda kitu hayu urang tingali naon
we can find here now you'll see these
urang tiasa neangan didieu ayeuna anjeun gé ningali ieu
force fields throughout stage 9 and that
Widang gaya sakuliah tahap 9 jeung nu
simply means that they haven't completed
saukur hartina maranéhna teu réngsé
that area yet so you can't go there just
aréa nu acan jadi Anjeun teu tiasa buka aya ngan
cool nice way to do it and the corridors
niiskeun cara nice ngalakukeun hal eta sarta koridor
just look absolutely incredible geology
ngan kasampak géologi kacida luar biasa
lab and here we are ladies and gentlemen
lab na didieu kami Ladies jeung gentlemen
main engineering of the Starship
rékayasa utama Starship nu
Enterprise
Pausahaan
it's stunning
éta stunning
[Music]
[Musik]
Wow you can hear it's incredible
Wah anjeun tiasa ngadangu éta luar biasa
no one else got goosebumps
salah teu sejenna ngagaduhan goosebumps
it's rarely we get a chance to do this
ayeuna teh jarang urang meunang kasempetan pikeun ngalakukeun ieu
kind of thing on category five
Jenis hal on kategori lima
technology TV but being our Halloween
TV téhnologi tapi keur Lebaran kami
special hey it felt right there's
husus hey eta dirasakeun katuhu aya
another turbolift over here now when a
turbolift sejen leuwih dieu ayeuna lamun
door doesn't open it means that it's not
Panto teu muka eta hartina éta teu
part of the network or it hasn't been
bagian tina jaringan atawa eta teu geus
completed yet so you find the doors that
réngsé acan jadi Anjeun manggihan panto nu
have been completed and eventually this
geus réngsé sarta ahirna ieu
project is going to have an entire
proyék akang boga hiji sakabéh
representation of the Starship
ngagambarkeun sahiji Starship
Enterprise where would you like to go
Perusahaan dimana anjeun hoyong buka
let's go to the sickbay all right let's
hayu urang buka sickbay sadaya katuhu hayu urang
check it out on deck 12
pariksa deui kaluar dina dek 12
how much of your day today did you spend
sabaraha poe anjeun kiwari naha anjeun méakkeun
to her and around me more like plugging
ka dirina tur sabudeureun kuring beuki kawas plugging
in cables and making sure things were
dina kabel jeung nyieun hal pasti éta
going to work okay so it looks like the
bade ngagarap oke kitu eta Sigana mah nu
only way we can go is forward all right
ngan cara urang tiasa buka téh maju ka katuhu kabeh
now this again is true to the blueprints
ayeuna kieu deui nya leres ka blueprints
of the enterprise so if you really
tina perusahaan nu jadi lamun bener
focused on episodes of Star Trek The
fokus kana episode of Star Trek The
Next Generation you're really going to
Generasi hareup nu nuju bener bade
have a sense that Wow they've they've
boga rasa yen Wah aranjeunna tos aranjeunna tos
turned the the set into an actual
ngahurungkeun set kana hiji sabenerna
interactive environment just amazing
lingkungan interaktif ngan endah
so here we are in sickbay folks let's
jadi didieu kami di folks sickbay hayu urang
head on over to Beverly's office here we
kantor on leuwih ka kantor Beverly urang dieu urang
are I think we can sit down if we
anu Jigana bisa diuk turun lamun urang
right-click yes there we go
-klik katuhu enya aya urang balik
no way
ah maenya
Unreal Engine 4 beautiful can't go down
Teu nyata Engine 4 geulis teu bisa turun
there here we go we're gonna have the
aya didieu urang buka kami geus gonna geus di
weirdest dreams tonight the best dream
weirdest impian peuting ngimpi pangalusna
[Music]
[Musik]
for two next let's check out now I'm
keur dua salajengna hayu urang pariksa kaluar ayeuna Abdi
very interested in the Arboretum and
pisan museurkeun Arboretum jeung
stellar cartography ok let's head on
sirah stellar Biologi Kelautan sarta Akuatik ok hayu urang dina
over to the Arboretum which would be
leuwih kana Arboretum nu mana bakal jadi
kind of like a garden on the ship which
Jenis kawas taman dina kapal nu
would be pretty cool a nice place to go
bakal jadi geulis niiskeun hiji tempat hade ka buka
read a book or something
maca buku atawa hal
we are beautiful artificial sunlight now
kami cahya panonpoé jieunan geulis kiwari
I'm looking at this and I'm wondering
Kuring nempo ieu sareng Kuring wondering
what kind of settings where currently oh
jenis setélan dimana ayeuna dzat
you weren't in at all my goodness
anjeun moal di sepanjang aduh kuring
folks if you thought it was incredible
folks lamun mikir ieu luar biasa
before now it's epic no it is truly epic
sateuacan kiwari éta henteu epik éta sabenerna epik
Wow
Wah
holy cow I want to like go back and
sapi suci Kuring rék resep balik na
start over this is just gorgeous and I
mimitian leuwih ieu ngan anca sarta I
was like that's beautiful anyways but
éta kawas éta geulis anyways tapi
look at that oh wow it's very one of the
kasampak di eta dzat wow éta pisan salah sahiji
things that they do need to implement is
hal anu sipatna teu kudu nerapkeun téh
like saving of settings I think would be
kawas nyimpen setelan Jigana bakal jadi
quite helpful let's you know what can I
rada mantuan hayu urang nyaho naon bisa I
head back to main engineering just to
kantor deui rékayasa utama ngan pikeun
see what that looks like you know
tingali naon nu Sigana mah anjeun terang
certainly the code because that's kind
pasti kodeu sabab éta jenis
of a big deal
tina deal badag
[Music]
[Musik]
all right you'll learn your way around
kabéh katuhu anjeun gé neuleuman cara Anjeun sabudeureun
okay now we've got all was that a lens
oke ayeuna urang saena sagala éta nu lénsa a
flare ha Wow
flare ha Wah
Sasha I thought this was impressive a
Sasha Teu sangka ieu impressive a
few moments ago when we were here now
sababaraha cikénéh nalika kami didieu ayeuna
look at this so if you've got the
kasampak di ieu kitu lamun saena ka
horsepower folks we've got lighting
cahaya folks horsepower kami saena
effects and blooms and things like that
épék jeung mekar sarta hal kawas éta
see that just awesome Wow
tingali anu ngan Heboh Wah
all right let's let's take the tour keep
kabéh katuhu hayu urang hayu urang nyandak nu Keep wisata
going make sure you in the chat room
bade pastikeun Anjeun di kamar obrolan
Sasha and I are watching as best we can
Sasha jeung Abdi ningali sakumaha pangalusna kami bisa
to see where you'd like us to go what
ningali dimana anjeun dipilampah urang rék kumaha
what you'd like us to do next let's go
naon kukituna anjeun resep urang ulah hareup hayu urang balik
over to stellar cartography and see what
leuwih kana Biologi Kelautan sarta Akuatik stellar tur tingal kumaha
things look like over there I'm just
hal kasampak kawas leuwih aya Abdi ngan
mesmerized by this it's incredible I
mesmerized ku ieu éta luar biasa I
feel like I've been here like it's a
ngarasa kawas kuring geus di dieu kawas téh mangrupa
deja vu feeling having watched so many
deja vu rarasaan sanggeus diawaskeun jadi loba
episodes of Star Trek The Next
episode of Star Trek The Next
Generation so it kind of feels like this
Generasi sangkan eta jenis karasaeun kawas kieu
is like living the the the fantasy or
nyaeta kawas hirup di éta lamunan atawa
the dream of what Star Trek has created
ngimpi naon Star Trek geus dijieun
so we've got to find the right door
sangkan saena pikeun manggihan panto katuhu
because only the doors that are in
sabab mung lawang anu di
active rooms are going to actually let
kamar aktif bade sabenerna hayu
us in
kami di
[Music]
[Musik]
this looks like from generations cool
ieu Sigana mah ti generasi niiskeun
that looks like a bit of a work in
nu Sigana mah saeutik gawé di
progress
kamajuan
absolutely beautiful though look at the
leres pisan geulis sanajan kasampak di
textures there this looks awesome all
textures aya ieu Sigana Heboh sadayana
right now where's the turbolift there is
ayeuna dimana Éta turbolift nu aya geus
an emergency transport feature so if you
hiji fitur angkutan darurat kitu lamun
get lost you can actually use emergency
meunang leungit anjeun sabenerna bisa make darurat
transport or if you get outside and you
angkutan atanapi lamun meunang luar jeung anjeun
know up the enterprise and you can't
nyaho nepi perusahaan tur anjeun moal bisa
find your way back in through a glitch
néang jalan deui di ngaliwatan glitch a
or through jumping out of the shuttle
atanapi liwat jumping kaluar tina shuttle dina
bay or something like that
bay atawa hal kawas anu
speaking of shuttle bay do we want to
diomongkeun di bay shuttle do kami rék
check it out yes let's and we're off
pariksa deui kaluar enya hayu urang na urang geus kaluar
see how the door opened but didn't open
tingali cara panto dibuka tapi teu muka
that's that's like one of those kind of
éta éta kawas salah sahiji jalma jenis
pre-alpha glitches so you just back up
glitches pre-alfa jadi Anjeun ngan nyadangkeun
and go go back again
tur buka balik deui
Oh a rig nice if you can lower the force
Oh hiji geger nice lamun bisa nurunkeun kakuatan nu
field or not I don't know how
médan atanapi henteu abdi teu terang kumaha
interactive things are just yet it's
hal interaktif anu ngan acan éta
more just for the tour of it than
leuwih ngan pikeun wisata di dinya ti
anything awesome
nanaon Heboh
[Music]
[Musik]
looks like a shuttlebay to me no way oh
Sigana mah a shuttlebay ka abdi no way dzat
oh you cannot go back it's active yeah
dzat nu teu bisa balik éta aktip hehehehe
get out of my way being a nuclear waste
meunang kaluar jalan kuring keur runtah nuklir
whatever it is okay let's see what we
naon éta oke hayu urang tingali kumaha urang
can do open
tiasa ngalakukeun kabuka
[Music]
[Musik]
I think those forcefield generators are
Jigana jelema Generators forcefield anu
there
Tuh
Wow
Wah
oh now I'm wishing I didn't blow up ds9
oh ayeuna mah Kuring wishing kuring henteu niup up ds9
cuz we'd go and explore it
cuz kami kukituna buka na neuleuman eta
oh sorry bad advice bad advice
oh punten nasihat goréng bangsat nasihat goréng
shoot it it's fine yeah yeah
némbak dinya éta rupa hehehehe hehehehe
alright let's see if we can actually
alright hayu urang tingali mun urang tiasa sabenerna
operate a shuttlecraft
beroperasi shuttlecraft a
we open can you open it
urang buka tiasa mukakeunana
must be away
kudu jadi jauh
I'm right-clicking and left clicking on
Abdi katuhu-klik sarta kénca ngaklik on
the pad open the dad will do it
Pad di buka dad bakal ngalakukeun eta
Oh something wrong oh yeah you did it
Oh lepat dzat hehehehe maneh tumaros
sweet I think once the NPC model is part
amis Jigana sakali model NPC mangrupa bagian
of my person it might be a little bit
jalma kuring eta bisa jadi saeutik saeutik
easier to to see things like where my
gampang ningali hal kawas dimana abdi
hand is actually pointed because I'm
leungeun sabenerna adzab sabab Aku
kind of just aiming into space and
Jenis ngan dimaksudkeun kana spasi na
hoping that I'm clicking on the right
hoping yen Kuring ngaklik on katuhu
spot there we go all right let's take it
titik aya urang buka sakabeh katuhu hayu urang nyandak eta
for a drive Oh
pikeun drive Oh
okay
Oké
how do we maneuver
kumaha urang maneuver
w is not going
w teu bade
oh there it is okay w after I pressed
oh aya éta oke w sanggeus kuring dipencet
space
angkasa
it's controlled by the mouse itself
ayeuna teh dikawasa ku mouse sorangan
see we can get a view of enterprise oh
tingali urang tiasa meunang hiji panempoan perusahaan dzat
I've got like a rear view mirror kind of
Kuring saena kawas view pungkur eunteung jenis
thing
barang
there it is very cool
aya eta pisan cool
[Music]
[Musik]
Wow are we still in epic mode system
Wah urang masih di sistem mode epik
failure just want to be absolutely sure
gagalna ngan hoyong janten pancen yakin
there it is folks the Starship
aya ieu folks nu Starship
Enterprise
Pausahaan
as per stage 9 so we're taking off from
sakumaha per tahap 9 sangkan nuju ngalakukeun kaluar ti
a shuttle bay in a shuttle and and it's
a bay shuttle dina shuttle a na na éta
true to where the shuttle bay would be
leres ka mana bay shuttle bakal jadi
located there's the bridge up at the top
lokasina aya sasak nepi di luhur
there nice
aya nice
get on over to stage - 9 co uk if you'd
meunang dina leuwih ka panggung - 9 ko uk lamun kukituna
like to check it out
resep parios deui kaluar
let's see if we can find the shuttlebay
hayu urang tingali mun urang tiasa neangan shuttlebay nu
entrance again
lawang deui
[Music]
[Musik]
can I dock it
tiasa abdi dok eta
[Laughter]
[Seuri]
coming in a little fast there lieutenant
datang dina sakedik gancang Létnan aya
Robby
Robby
oh nice good job thanks thanks
oh nice proyek alus nuhun nuhun
buuuut oh okay now how do i oh there we
buuuut dzat oke ayeuna sabaraha do i dzat aya urang
go
indit
right click to stand up
katuhu klik ngaradeg
[Music]
[Musik]
you open the door no we're stuck in here
Anjeun muka panto euweuh urang nuju nyangkut di dieu
forever forever we can always just press
salamina salamina urang salawasna bisa ngan mencet
restart if you're stuck and it can
balikan deui lamun nuju nyangkut jeung mémang
sometimes happen
sakapeung lumangsung
or you can try the emergency transporter
atawa anjeun tiasa nyobian transporter darurat
which is in game in your game menu which
nu di buruan dina menu kaulinan Anjeun nu
is accessed by the Escape key the
ieu diakses ku konci kabur ka
emergency principle however sometimes oh
Prinsip darurat sanajan sakapeung oh
it worked beautifully look at that
eta digawé beautifully kasampak di éta
sometimes the emergency transporter will
kadang transporter darurat bakal
take you and place you somewhere you
nyandak anjeun sarta nempatkeun maneh wae maneh
don't want to be in a corridor where
teu hayang jadi dina koridor dimana
there's no escape things like that and
aya henteu ngewa hal kawas éta jeung
we've got time for one more location so
urang saena waktu pikeun hiji lokasi leuwih kitu
chat room tell Sasha where you'd like us
obrolan kamar ngabejaan Sasha dimana anjeun dipilampah kami
to go let's see here let's go to ten for
mun balik hayu urang tingali didieu hayu urang buka sapuluh pikeun
where does it end or not what's being
dimana teu eta mungkas atanapi henteu naon keur
said yes linden ten-forward
ceuk enya Linden sapuluh-maju
all right Linden here we go
kabéh Linden katuhu dieu urang balik
that looks like an interest to
nu Sigana mah minat pikeun
ten-forward I ever did see one oh no way
sapuluh-hareup kuring kantos tumaros ningali hiji dzat henteu cara
this is the bar this would actually be a
ieu bar ieu sabenerna bakal janten
really cool bar I'll tell you
bener tiis bar I gé ngabejaan Anjeun
ten-forward is a really cool bar let's
sapuluh-maju téh bar bener tiis hayu urang
see if I can so if we're in ten-forward
tingali lamun kuring bisa jadi lamun urang keur di sapuluh-maju
we've got to pull a Ryker nice pulling a
urang saena narik a nice Ryker narik a
Ryker there you have it folks at stage 9
Ryker aya anjeun boga eta folks dina tahap 9
from stage - 9 dot KOA dot uk' awesome
ti panggung - 9 titik KOA titik uk 'Heboh
yeah wasn't that fun that was amazing
hehehehe teu nu senang anu endah
your gaming computer even in epic mode
komputer kaulinan Anjeun malah dina modeu epik
is sick as the kiddos say I love it ah
gering salaku kiddos nyebutkeun Abdi bogoh eta ah
so I'm gonna pack this thing up and take
jadi Abdi gonna pak hal ieu nepi na nyandak
it home with me now nope
eta imah kalawan kuring ayeuna nope
this one is for Dave so Dave you are in
salah ieu téh kanggo Dave jadi Dave anjeun dina
the audience awesome yes dave is right
hadirin Heboh enya Dave nyaeta katuhu
behind the camera thank you so much this
balik kaméra hatur nuhun pisan ieu
is both a wedding gift and a birthday
nyaeta duanana kado kawinan sarta ultah hiji
gift and it's not just for me but it's
kado na éta henteu ngan keur kuring tapi
from all of category 5 so we've had it's
ti sakabéh kategori 5 sangkan geus kungsi éta
from all of category 5 so we've had all
ti sakabéh kategori 5 sangkan geus kungsi sadayana
of the viewers from Everett just helping
tina pemirsa ti Everett ngan nulungan
pick the parts of the computer
nyokot bagian tina komputer
Robby guiding me through building it
Robby guiding kuring ngaliwatan gedong eta
we've had countless I was like don't do
kami geus kungsi countless mah kawas teu ngalakukeun
that no now now that this is over you
yén moal ayeuna kiwari yén ieu téh leuwih Anjeun
can watch the entire series you can like
bisa lalajo sakabéh runtuyan bisa resep
us on Facebook a game Dave yeah so it's
kami on Facebook kaulinan Dave hehehehe jadi éta
a sweet gaming rig let's go over a
a kaulinan geger amis hayu urang balik leuwih a
little bit of the hardware here just so
saeutik saeutik hardware didieu ngan jadi
you know what you're getting the CPU is
anjeun terang naon nu nuju lalaki CPU nu mangrupa
a 7th gen Intel Core desktop i7 7700 K
a 7 gen Intel Core desktop i7 7700 K
it's overclocked it's four point five
ayeuna teh overclocked éta opat titik lima
gigahertz it is sweet the motherboard is
gigahertz éta amis motherboard nyaeta
in a soos republic of gamers Maximus 8
dina républik soos of gamers Maximus 8
that's the hero and it is also sweet
éta pahlawan jeung eta oge amis
it's a gaming mother
téh mangrupa indung kaulinan
the cooling system is like a thermal
sistem cooling téh kawas termal
take contact silent 12 nice and quiet
nyandak kontak jempé 12 nice jeung sepi
the RAM this is beautiful Kingston
RAM teh ieu geulis Kingston
HyperX fury gaming Ram not only that but
HyperX amukan kaulinan Ram teu ngan éta tapi
32 gigabytes of it the system can take
32 néang tina eta sistem teh bisa nyandak
up to 64 but we put 32 in there so to be
nepi ka 64 tapi urang nempatkeun 32 di dinya jadi aya
dual channel it'll be as fast as can be
channel dual eta bakal jadi gancang sakumaha tiasa
and it gives you the chance that if you
sarta méré anjeun kasempetan anu lamun
ever need more than that which I know
kantos butuh leuwih ti nu mana kuring nyaho
you're never going to need you can go
nu nuju pernah bade peryogi anjeun bisa balik
that route we've got an MDOT two solid
jalur nu urang saena hiji MDOT dua padet
state drive which is a chip on the
kaayaan drive nu chip hiji dina
motherboard the sash installed it's got
motherboard sash nu dipasang ayeuna teh ngagaduhan
the operating system which is Linux game
sistem operasi nu game Linux Ubuntu
gaming OS of Linux it's awesome it's
kaulinan OS tina Linux Ubuntu éta Heboh éta
based on Ubuntu and it works great so
dumasar kana Ubuntu jeung gawéna hébat jadi
that is a Kingston Kingston digital 240
nu mangrupakeun Kingston Kingston digital 240
gig SSD now m2 6 gigabits per second
manggung SSD kiwari m2 6 gigabits per detik
sweet little thing and that's got your
Hal saeutik amis tur nu bakal ngagaduhan Anjeun
OS but we knew that you'd have liked
OS tapi urang terang yén anjeun kukituna geus resep
family photos videos things like that
poto kulawarga video hal kawas éta
that you're gonna need to be able to
yen anjeun gonna kudu bisa
store on here and an m2 at 240 gigs is
nyimpen on dieu na hiji m2 di 240 gigs nyaeta
gonna fill up pretty quick so we stuck a
gonna eusian up geulis gancang sangkan nyangkut a
terabyte Kingston Drive in there as well
terabyte Kingston Girang di dinya ogé
it's an SSD it's the HyperX savage so
ayeuna teh mangrupa SSD éta nu telenges HyperX jadi
that means it's super fast is ready for
nu hartina éta super gancang nya siap pikeun
gaming it is screaming for you the GPU
kaulinan eta screaming pikeun anjeun GPU anu
this is a killer unit that's the
ieu téh Unit killer éta nu
graphics processing unit we are ready
ngolah grafis Unit kami siap
it's got several HDMI as well as
ayeuna teh ngagaduhan sababaraha HDMI ogé
DisplayPort VR output and a DVI so it's
Output DisplayPort VR na DVI a sangkan éta
ready for headsets if you ever want to
siap pikeun headset lamun kantos hoyong
get into VR gaming things like that in
meunang kana VR kaulinan hal kawas éta dina
the meantime it'll hook up to your big
nu Samentara éta gé Hook nepi ka badag Anjeun
TV as well that's the gtx 1070
TV ogé éta nu gtx 1070
overclocked edition and that's ready for
édisi overclocked sarta éta siap pikeun
4k right out of the box then we've got
4k katuhu out of the box lajeng urang saena
the power supply is a dreamy corsair rmx
nu catu daya nyaéta rmx corsair cupang
850 X it's an 850 watt power supply
850 X éta hiji kakuatan suplai 850 watt
fully modular so the cables are nice and
pinuh modular jadi kabel anu saé tur
hidden you don't have you don't see any
disumputkeun Anjeun teu boga anjeun teu tingali wae
extra cables there the chassis is this
kabel tambahan aya chassis nu ieu
beautiful Thermaltake versus c22 black
geulis Thermaltake versus c22 hideung
edition the lights up you can change the
édisi lampu nepi anjeun bisa robah anu
colors whatever you want to do then
kelir naon rék ngalakukeun lajeng
keyboard mouse we've got a wireless
keyboard mouse kami saena nirkabel a
gaming keyboard and mouse that's pretty
keyboard kaulinan sarta mouse éta geulis
sweet
amis
then we've got that's it that's yeah I
lajeng urang saena éta dinya éta hehehehe I
mean I don't need to mention arctic
mean I teu kedah disebatkeun Arktik
silver that's great boring stuff we've
pérak éta barang boring hébat kami tos
got the little paste stuff yeah yeah
ngagaduhan barang némpelkeun saeutik hehehehe hehehehe
and we glued a thing on a thing so the
sarta kami glued hal on hal kitu teh
one final thing we need to know what
hiji hal final kami peryogi kauninga kumaha
you're gonna plug this into when you
anjeun gonna colokan ieu kana mun anjeun
take it home so like do you have a power
nyandak eta imah jadi kawas anjeun gaduh kakuatan hiji
bar or something like that yes yeah it's
bar atanapi hal kawas anu enya hehehehe éta
um it's like a surge protector password
um éta kawas sandi surge papayung
marketing like the bar thing like it's
pamasaran kawas hal bar kawas éta
when you bought it you didn't really
mun anjeun meuli eta maneh teu bener
know what you were looking for it just
nyaho naon anjeun pilari deui ngan
had enough outlets to plug your TV in
sempet cukup toko keur nyolok TV anjeun dina
yeah yeah okay so that's why category 5
hehehehe hehehehe oke sangkan éta naha kategori 5
and viewers of category 5 have come
sarta pemirsa sahiji kategori 5 geus datangna
together to get you a cyber power CP
babarengan pikeun meunang anjeun CP kakuatan cyber
1000 a VR UPS so this is a battery
1000 hiji VR UPS kitu ieu téh batré a
backup that you can hook up your new
cadangan nu bisa Hook up anyar Anjeun
computer to it also you can plug your TV
komputer ka dinya ogé bisa nyolok TV Anjeun
into it as well
kana eta sakumaha ogé
this has five battery backup ports and
ieu boga lima palabuhan cadangan batré jeung
nine surge protected ports it's
salapan ditangtayungan surge palabuhan éta
guaranteed that it will protect your
dijamin yén nagara éta bakal ngajaga anjeun
data your fire your hardware I should
data seuneu Anjeun hardware Anjeun Abdi kedah
say from lightning and surge protection
nyebutkeun tina kilat jeung perlindungan surge
and it's got the LCD it's got auto
tur ayeuna teh meunang LCD ayeuna teh ngagaduhan otomatis
shutdown software all the the works and
software shutdown sagala karya na
I got you one that was nice and small
Kuring meunang nu hiji anu saé tur leutik
even though it's a thousand volt amps
sanajan éta sarébu volt AMPS
it's small so it can fit behind your TV
éta leutik ku kituna bisa nyocogkeun balik TV Anjeun
cabinet and things like that so folks
kabinét jeung hal kawas éta sangkan folks
your donations your contributions to
sumbangan Anjeun kontribusi anjeun ka
their kind of wedding gift fund for this
Jenis maranéhanana dana kado kawinan keur kieu
project also went toward this so that's
proyék ogé indit ka arah ieu kitu éta
the thousand volt a upside with power
nu sarébu volt a tibalik jeung kakuatan
ups with AVR so that's automated voltage
tegangan up kalawan AVR kitu nu bakal otomatis
regulations so that means if the power
peraturan sangkan nu hartina lamun kakuatan nu
Browns out it will also protect you nice
Browns kaluar deui ogé bakal ngajaga anjeun nice
you still watch TV when the power's out
anjeun masih nonton TV nalika kakuatan urang kaluar
gay nice
homo nice
I want to absolutely personally thank
Abdi hoyong leres pribadi hatur
each and every one of you for your kind
tiap sarta unggal salah sahiji nuhun jenis anjeun
words your support your advice your
kecap rojongan Anjeun nasehat anjeun anjeun
donations your time thank you there's
sumbangan waktu anjeun hatur nuhun aya urang
one so much it was a blast it was a
salah pisan eta ieu blast a ieu
scary blast but it was a blast and Sasha
pikasieuneun blast tapi ieu blast na Sasha
built this thing with their own hands so
diwangun hal ieu kalawan leungeun maranéhna sorangan kitu
just so you know and watch the video to
ngan kitu anjeun terang tur lalajo video ka
see that if you haven't seen the series
tingali anu lamun geus teu katempo séri
yet you're wondering what are we on
acan nu nuju wondering naon urang dina
about this sweet gaming rig that we
ngeunaan geger kaulinan amis ieu anu urang
played on tonight is a beautiful gaming
diputer dina wengi ayeuna mangrupakeun kaulinan geulis
computer Sasha built it it's her first
komputer Sasha diwangun deui éta nya munggaran
computer build and I just kind of
ngawangun komputer tur I ngan jenis
oversaw things to help make sure that
oversaw hal pikeun mantuan pastikeun yén
things went in correctly and the right
hal indit di neuleu na katuhu
way
jalan
and stuff like that you can find out
na barang kawas nu bisa manggihan
more about it you can see the entire
langkung seueur ngeunaan eta bisa ningali sakabéh éta
series and find our shopping list at
runtuyan jeung manggihan daftar balanja kami di
cat5 dot TV slash cpu 2017 it's all
cat5 titik TV slash CPU 2017 éta sakabéh
there folks so I hope you enjoy the
aya folks sangkan kuring miharep anjeun ngarasakeun
gaming rig have fun hope you enjoyed the
kaulinan geger gaduh fun harepan anjeun ngarasakeun nu
show folks and we'll see you next
némbongkeun folks sarta kami bakal ningali anjeun salajengna
Wednesday night take care
Rebo wengi perawatan nyokot
[Music]
[Musik]